Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/officeDesk.*.po
Languages: ja

source: Authors: Joseph Lee and contributors
ja: 作者: Joseph Leeおよび貢献者

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: NVDA compatibility: 2022.2 and later
ja: NVDA互換性: 2022.2以降

source: This add-on provides improved support for Microsoft Office applications.
ja: このアドオンはMicrosoft Officeアプリケーションのサポートを改善します。

source: The following Office (sometimes called Microsoft 365) applications are supported:
ja: 以下のOffice(Microsoft 365と呼ばれることもある)アプリケーションがサポートされています:

source: Notes:
ja: 備考:

source: This add-on requires Windows 10 or later and is optimized for Office 2016 and later, including Microsoft 365 subscription versions.
ja: このアドオンはWindows 10以降を必要とし、Office 2016以降に最適化されています。Microsoft 365サブスクリプションバージョンを含みます。

source: General
ja: 一般

source: In backstage view, NVDA will announce search count when search results appear, as well as announcing results when up and down arrow keys are pressed.
ja: バックステージビューにて、検索結果が現れた時、NVDAは検索回数を通知します。また、上下矢印キーが押された時に、結果を通知します。

source: NVDA will no longer announce formatting changes such as bold and italic onoff multiple times.
ja: NVDAが太字や斜体のオンオフなどの書式の変化を複数回通知しなくなりました。

source: In Envelopes dialog, NVDA will announce edit field labels.
ja: エンベロープダイアログにて、NVDAがエディットフィールドのラベルを通知します。

source: Version 22.10
ja: バージョン22.10

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
